يوم جديد
وفلوق يديد
شسالفه ابو عابد ؟
والله مدري
الغريب ان اكثر العيال نايمين
"ابو عابد يضحك "
" ابو عابد " والله الشعب برا
" ثنيان " اما ؟
" ثنيان " اي والله طلعوا العالم
" ثنيان " تشوف دخان تشوف حريق ؟
" ابو عابد " لاوالله
"ابو عابد " خل نرجع ننام
" ثنيان " العالم طلعوا برا
"ثنيان " الجواز واغراضك وينها ياولد ؟
انا معن ياشباب لا تنسون الايك يستاهل تون والله
يتعب على مقاطعه يستاهل
" ثنيان " يالله خالد يالله خالد قوم قوم قوم " ثنيان " محمد ماقام للحين
" ثنيان " حريق حريق حريق
" ابراهيم " جوازك معك ؟
" ثنيان " جوازي في البيت
" ثنيان " كل واحد اخذ اغراضه وطلع برا
" ثنيان " مافي احد
" ثنيان " نستغل الفرصه ونسأل
" ثنيان " ابراهيم لو قالو بيتكم احترق ولازم تاخذ شي واحد بس أيش بتاخذ ؟
" ابراهيم " اخذ جواز سفري عشان ارجع السعوديه
" عزيز " مفتاح السياره
" محمد " اكيد الجواز
" عبدالله " الجواز اكيد
" خالد " ابراهيم (:
" ابراهيم : تعال اشيلك
" ثنسان " انتهت المشكله
" ابراهيم " والله العجوز هي اللي فاهمتها اقسم بالله
" ابراهيم " اللي صار دايم يصير بس حنا مانفهم
" ثنيان " الحمدلله كل شي تمام (:
" ثنيان " وين وصلنا الحين ابراهيم ؟
" ابراهيم " هنا مكان الاسر المنتجه
" ثنيان " سلام عليك
" ثنيان " الكل يجيب اغرضه هنا ويبيع
" ثنيان " اغلبها اعمال يدويه
" ثنيان " هنا يبيعون ملابس ولوح وبراويز
" ثنيان " طبعا هذا مطعم نباتي
" ثنيان " ماعندهم لحوم ابد
" ابو عابد " حنا الحين في الداونتاون في مدينة فكتوريا الجميله
" ابو عابد " وحنا الحين في استراحه
"ابو عابد " بعدين انشاءالله نبي نتمشى في الداونتاون
" ابو عابد " لاحول ولا قوة الابالله
" ابو عابد " مو يصور طلع هههههه
" ابو عابد " انا صورتك ماعليك هههههههههههه
" ثنيان " طلعنا على وسط المدينه باقي على الفطور تقريبا 3 ساعات
" ثنيان " طلعه جماعيه
" ثنيان " شرايك ابو عابد هنا يتنقلون بالسيارات على الرصيف وكل شي
" ثنيان " شفيك أبراهيم عندك هموم ؟
"ثنيان "والله الشعب دايخ
" ثنيان " فجاه تغيرت الخطه ياجماعه
" ثنيان " باذن الله رايحين لدنكن
" ثنيان " دنكن هاذي مدينه جنب فكتوريا
" ثنيان " تبعد حوالي 70 كيلو
يقولون فيه مطعم بروستد هناك
" ثنيان " بنمسك خط عشان برستد
" ثنيان " باذن الله نبي نروح نفطر هناك
" ثنيان " مشينا ؟
" ابراهيم " مشينا (:
" ثنيان " سلام عليك يا ابراهيم
هنا عدينا تقريبا 10 كيلو
" ابراهيم " والله مادري ليش وقفنا هنا ابي احاول افهم ليش وقفنا هنا
" ابراهيم " وانا الصراحه جوعان ومادري ليش وقفنا
شوفو ياجماعه الشي اللي موجود في دنكن ومو موجود في فكتوريا
هوالصراف اللي تقدر تروحله بالسياره
في فكتوريا ابدا ماعندنا زي كذا
طبعا في السعوديه في كل مكان
بس في فكتوريا ماعمري شفت
السماء جميله اليوم مشاءالله تبارك الله
( معليش بس ماقدرت اكمل الترجمه )